It seems today
that all you see
Is violence in movies
and sex on TV
But where are those
good old-fashioned values
On which we used to rely?
Lucky there's a family guy
Lucky there's a man
who positively can do
All the things that make us
Laugh and cry
He's... a...
Fam... ily... Guy!
Family Guy 10x15
Vypal to do základů
== sync, corrected by elderman ==
\ cz překlad - rammmann & wajtr //
Můj bože, Briane, včera
jsem byl na dětský technoparty.
Vzal jsem si jeden
multivitamín Flinstone.
Byla to fialová Betty.
Já jsem pařil!
Byl jsem na nohou
tak...do...
Ani nevím do kolika.
Takhle, když jsem se vrátil,
Mentalista pořád běžel v TV.
Takhle pozdě.
Dobrý ráno, rodino.
Pokud mě budete potřebovat,
tak budu vzadu na dvorku
a vyzkouším svoji novou sekačku.
Sekačku?
Pro kristovy rány,
přestaň už konečně
tak pošetile nakupovat.
Vyhodil jsi hromadu
peněz za najmutí toho
angličana, který překládal
slova mývalům.
Na tohle nepotřebuju
překladatele.
Řekni mu, aby se vrátil,
až se bude chovat jako dospělej.
Hej, jak je, Quagmire?
Ou, tady je ten
zvuk ptáčků.
Myslel jsem, že
všichni zmizeli,
protože vše co jsem slyšel,
byla tahle sekačka.
Ou, a co je tohle?
Vítr mezi stromy!
Fajn, pořád existuje.
Co tady vůbec děláš,
ty sázíš květiny?
Hele, proč nejdeš
otravovat Joea, co?
Nemůžu. Je ve Vegas
na celej víkend,
jel se podívat na tu
postiženou napodobitelku Cher.
Kdybych mohla vrátit čas
Kdybych mohla najít cestu...
Jo! My všichni
chceme vrátit čas.
Tohle je ten největší
potlesk vsedě, jakej jsem kdy viděl!
Sakra, kam jsem to
jenom dal?
Co hledáš, Briane?
Tu kost, co jsi mi
dala minulou noc.
Nemůžu si vůbec vzpomenout,
co jsem s ní dělal.
Neodnesl jsi ji ven?
Doprdele! Quagmire,
jsi v pořádku?
Ne, vůbec nejsem v pořádku!
Z hlavy mi crčí krev,
ty idiote!
Uhni tou rukou.
Ou, bože! Dobře,
vydrž, Quagmire.
Můj bože, kousek
tvýho mozku je venku!
Aah! No, to není
moc dobrý!
No, možná to
není tak zlý.
Můžu tím nakrmit
svýho zombie mazlíčka.
Tady máš.
Jo, jseš hladovej, že jo?
Zachránil jsem ho.
Když jsem ho našel,
tak zrovna mířil přímo
do plotu z pletiva.
Dobře, Glenne,
jsme skoro hotoví.
Tady to je,
hotovo.
No, mrkej na tohle.
Podívej, co se stalo.
Takže, podle pravidel
komedie, ty a já musíme
být teď spolubydlící.
To je směšný, doktore.
No dobře, tak takhle.
Teď vám předepíšu
řadu antibiotik
a taky prášky proti bolesti a...
Ahoj, Elmere.
Ahoj.
Držka.
Dobře, Quagmire, předtím
než ti vyzvedneme léky,
ti vezmem nějaký obvazy.
Bože, tohle je jak
lékárna z východního pobřeží.
Jak máme v tý hromadě bordelu
najít obvazy a gázu?
No, myslím, že to nechává
vedle puzzle o tisíci dílcích
s motivem humří pasti.
Nevidím to. Myslíš,
vedle ping-pongovejch pálek
nebo vedle obyčejnýho černýho
trička bez nápisu?
Ne, myslím, že jsou
hned tady mezi těmi
ponči a pistolkami
a rovnou pod těmi
dřevěnnými letadélky,
pytlem sandálů
a kyblíky pro děti.
Nad těmi míčky?
Ano, nad těmi míčky a taky
těmi hracími kartami a
naproti tomu obrovskému
koši s plážovými míči,
hned vedle pálek na Wiffle
a auty plyvajícími jiskry.
Já to ne...Jo, hned vedle
voskových lahví s divným džusem.
Jo, za tím plastovým košem
plným mexických vojáčků z Alamo
a těmi Super Elastickými
umělými bublinami.
Jo, jasně, mám to.
Ahoj, Morte.
Jak to jde?
Je to hrozné, Peter!
Jakto? Co se děje?
Nedaří se mi.
Sotva dokážu platit účty.
Dokonce si nemůžu dovolit
skutečenou lékární hudbu.
Vždyť jsem to jenom já, poslouchej.
Pokud je to tak, ooh, wah,
dej mi prosím vědět
pokud tohle není láska,
měla bys to radši říct
Pokud je to tak...
Řiká se, že mám židovský
med v mém hlase.
Židovský med je hlen.
Ale já jsem myslel, že
vyděláváš hodně peněz.
Vydělával jsem,
ale všechno šlo z kopce,
potom co Muriel zemřela.
Dokázala si poradit
s lidmi, napálit je,
protože si ji vždycky
v duchu svlékali
a hned zase oblékali,
když viděli ten
děs pod oblečením.
Ale v tu chvíli je právě
okradla, když byli oslepeni.
Ooh.
Hele, podívej,
Nevím,
možná je tu něco,
co bychom mohli udělat,
aby jsme ti pomohli
s obchodem.
Chápeš, udělat reklamu.
A to jak?
Hele, nech to na nás.
Pomohlo otevírání a
zavírání kasy
nějak tvýmu obchodu?
Ne.
Dobře, tak zkusíme něco jinýho.
Okej, Morte, takže, pokud
chceš získat více zákazníků
do své lékárny, musíš ji
začít promotovat.
Jako...nějak
"Kupte jednu věc, druhá je zdarma."
Cože?
Kupte jednu věc, druhá je zdarma.
Co?
Kupte jednu...
Jo, slyšel jsem.
Druhá je zdarma.
Je to, je to, španělsky?
Ne, je to anglicky.
Celý je to anglicky.
Ou, protože to vypadá,
jako bys říkal první
část anglicky a druhá
je plná nějakých vymyšlených
bla-ble-blu frází
nebo něco takovýho.
Nerozumím ti.
Dobře, nech mě to
vysvětlit jinak.
Řekněme, že jsme v
obchodě někoho jiného,
a je tam cedule a ta říká:
"Kupte jednu věc, druhá je zdarma."
Druhá je zdarma? Wow!
O jakém druhu obchodu
tu mluvíš?
Promiňte mi, ale čekám
na své předepsané léky
už 25 minut!
Ou, velmi se omlouvám,
paní Dumottová.
Hned to budeme mít.
Chlapi, co tady
sakra děláte?
Pamatujte, každá pilulka
musí jít do správné lahvičky.
Eh, to není tak těžký.
Já...
Mám divnou erekci.
Tohle byl skvělej
nápad, Petere.
Poletíme s tou věcí
nad Providence,
přiláká to lidi
do lékárny.
Přesně, dostanem to
k lidem z města, k těm
co mají hromadu peněz
a ty dlouhý cigarety
a jejich psi nosí boty.
Hele, sleduj tohle
na třech hodinách v 32
patře máme giggity.
Mrkneme se na to blíž.
Heh-heh, super!
Quagmire, pozor!
Oh, ne!
Bože, to bylo těsný!
Jo, ale aspoň se
nikdy nezranil.
Goldmanova lékárna!
To by mohlo být skvělé místo, kde
bych mohl koupit nové boty pro psa.
Dobrý večer, Quahogu.
Děsivé zprávy se
objevily v tuto hodinu.
Utržený reklamní banner
z letadla způsobil
nehodu školního autobusu,
který spadl do Pawtuxetské řeky.
Je to tak, Joyce.
Goldmanova lékárna v Quahogu
se dostala
do zpráv po celé zemi,
potom co reklamní banner způsobil,
že autobus sjel z mostu,
tragicky tak zahynuly
všechny děti.
Mnoho studentů
tweetovalo o tom,
co se zrovna děje.
Tady jich pár máme.
Od @Jenny94:
"Voda je fakt studená, vole."
Tady je @TheTed69:
"Přežiju to.
LOL jk."
"Jk," samozřejmě.
(Jk = dělám si srandu)
Ou, Bože, to je můj konec!
Nikdy už u mě nebude
nikdy nakupovat!
Přijdu úplně o všechno!
Aw, sakra, Morte,
je mi to fakt líto.
Kéž by tu byl nějaký
způsob, jak to napravit.
Víš, můj bratranec
měl stejnej problém,
ale on zavřel kvůli tomu, že
jeho obchod shořel do základů.
Díky pojištění na
tom zbohatnul.
Škoda, že nemůžeme
lékárnu jen tak vypálit.
Aw, no tak, ne,
to nemůžete udělat.
To by bylo jako okrádat
pojišťovací společnosti.
To by bylo špatné.
Aw, jsou to parchanti.
Minulej rok, potom co
jsem ztratil svou Muriel,
odmítla naše pojišťovací
společnost vyplatit její pojistku.
Vzali to, co mělo být
příjemným zážitkem
a udělali z toho utrpení!
No, to mě zas
tak nepřekvapuje.
Moje přítelkyně, která
byla u mě doma,
se, no, zranila,
a moje pojištění taky
nepokrylo její lékařské výdaje.
Řekli, že pojistka
nepokrývá "skutek penisu."
Jo, když tak přemýšlím,
nezaplatili ani když
Lois potratila během prohlídky
Muzea Schodišť a boxerských
rukavic na pružině.
Jop, víte co, vypadá to, že
nezaplatí za nic.
Jo, za nic, správně?
Jasně, tak to je, neplatí.
No, říkám, sereme
na ty bastardy!
Spalme to místo do základů!
Cože?! Petere, bavíme se
tu o vážným zločinu.
Tohle není pašování orientálních
žen do země v ocelových sudech.
Tohle je těžký zločin.
Quagmire, všechno
jsme zavinili my.
Musíme to napravit.
A, podívej, pokud
nás nikdo neuvidí,
a my to nikomu neřekneme,
tak jsme v pohodě.
No, hádám, že jsem tak
trochu zničil tvůj obchod, Morte.
No dobře, tak jdeme do toho...
zítra večer!
Fajn. Budu si muset
upravit svoje
týdenní znovu-obřezávání.
Takže, co to bude dneska,
kousek toho nahoře?
Jo, ale nechte
tam kousek,
ať si mám s čím hrát.
To zní dobře.
A podívejte se
tady na tohle.
Vidíte to?
Jo.
Jo, to taky odeberte.
Nevím, kdy to
to začalo, ale
zbavte mě toho.
Dobře, chlapi, poslouchejte.
Tohle je velmi
hořlavá sloučenina,
která je také
nezjistitelná.
Pokud ji dáme pod elektrický
jistič a pod ty dva ventily,
potom naráz zapálíme,
tak to bude vypadat jako zkrat.
Bože, Morte, jak
tohle všechno znáš?
Ou, všechno je to
skryté v Tóře.
Hned za kapitolou o
psaní dopisů se stížnostmi,
které vyústí v
kompenzační obchod.
Milí dementi v
Sušenkách Ritz.
Řetěz je jen tak silný,
jako jeho nejslabší článek.
Stejně tak jako krabička
sušenek je tak přitažlivá
jako její nepoškozený obal.
Platím za zcela
hotové sušenky,
ne za máslové drobky.
Nekupuji si vaše produkty
zničenými čtvrťáky;
neprovokujte mě svými
rozpadlými kousky sušenek,
vy mizerní zmrdi!
S úctou, zase Mort Goldman.
Fajn, Jdeme na to.
Ou, bože, my to zvládli!
Hej, Petere, co řekneš Lois
až se zeptá
kdes celou noc byl?
Neboj, mám to zmáklý.
Ha-ha!
Tohle je skvělý!
A Peter o tom neví!
No, pane Goldmane,
vyloučili jsme podvod.
Zřejmě za to mohla
vadná kabeláž.
Fajn, ale pořád si budete
muset tady něco koupit.
Tohle je spáleniště
a ne knihovna.
Ok, no...
Je mi líto vaší ztráty,
ale dobrá je,
že vaše pojistka
pokryje všechny škody.
Slyšíte co řekl, chlapi?
Vypadá to, že jsme to zmákli.
Jo, to řikáš teď.
Pořád mám blbej pocit.
Něco najde. Jsem si jistej.
Uklidníš se? Máme
neprůstřelné alibi.
Byli jsme na Beatles
v Show Eda Sullivana.
Omlouvám se.
Přijel jsem na kole.
Fajn, chlapi, nesmíme
být moc nápadní.
a nezmiňovat se nikomu
o tom, co se dnes stalo.
Dokonce ani policii.
Správně, nikomu ani muk.
Nikomu.
Pusu na zámek.
Potřebuju to někomu říct.
Petere!
Zavři klapačku!
Hej, Morte, je...
mi moc líto
co se stalo
s tvojí lékárnou.
Ou, díky, Joe.
Mě to taky moc, moc mrzí.
283,5
Jo, ten chlápek z pojišťovny
říkal, že to byla nehoda.
Jo, vypadal fakt chytře.
Měl zastrčenou košili, takže
nejspíš chodil na Harvard.
Fajn, jsi můj přítel, Morte.
Chci abys věděl,
že si osobně
projdu všechny důkazy.
Nesnesl bych pomyšlení,
že někdo v tomhle městě
by tě chtěl dostat.
Hej, Joe, řekli, že to
byla jen nehoda.
Dej si odjezd.
Ne, jen chci říct,
jako tvůj přítel bych
se nebudu cítit dobře
dokud zůstane
kámen na kameni.
Ježiš, Joe, nech to bejt.
Jo, Joe, i Robocop si dal
jednou za čas voraz.
Ne.
Nelíbí se mi, jak Joe
do toho strká nos.
Asi to celý byla chyba.
To máš sakra pravdu.
Proč na to vždycky přistoupím?
To přece nejsem já.
Díval jsem se ráno
do zrcadla, bylo to jako
bych se díval na chlapa,
kterýho jsem nikdy neviděl.
Čau.
Scott Bakula.
Buď v klidu, Quagmire.
Nemáme důvod se bát.
Hej, tady Joe, otevři.
Čau, Joe.
Co se děje?
Čau, zapomněl jsem,
přivezl jsem vám
souvenýry z výletu do Vegas.
Trička s nápisem: "Ztratil
jsem triko v Las Vegans."
Myslím, že by sis
je měl nechat.
Fajn,
Uvidíme se později.
Musím jít, mám tady tým
na otisky kvůli té lékárně.
Neboj se, Morte.
Přijdeme se tomu na kloub.
Vůec se mi to nelíbí, chlapi.
To je špatný.
Joe na to přijde, je to jasný.
Ježiš Quagmire,
musíš bejt v klidu.
A já vím, jak pomoct.
Calgone,
odnes ho.
Tohle je ještě horší, Petere!
Relaxuj, tohle je jen
tvůj okamžik.
Tohle je správná věc, jak
se vypořádat s tvými problémy.
Fajn, chlapik,
když Joe čmuchá okolo,
Myslím, že vím, jak ho dostat
od případu jednou provždy.
Prosím?
Strážník Swanson,
tady je šéf policie.
Obávám se, že jste propuštěn.
Aha. No, to je dost špatné.
Těšil jsem se,
že vám dám dárek k narozeninám
příští týden.
Ou.
Zřejmě došlo k chybě.
Zapomeňte, že jsem volal.
Chlapi, musím s stát šéfem
policie do příštího týdne.
Šéfe, tohle přišlo od
strážníka Swansona.
Starbucksová dárková karta?!
To byla bezvýznamná
ztráta mého času.
Ok, mám to.
Joe nemůže vyšetřovat,
pokud je vyrušován, že?
Takže, co ho vyruší víc, než
SMSky o plánech na večeři?
Hmm. Tenhle typ spálení
není shodný
s ohněm od kabeláže.
"To bych... rád."
"Nejspíš...
kolem 7:00... až 7:30."
"Jakékoliv... z...
těchto míst bude... fajn."
Bože! Co zas!
"Nevím
Nejšpíš košili
"a džíny.
"Copak si nikdy
nebyl... v restauraci?"
Ou, začíná se rozčilovat.
Koukněte.
Určitě. Ok, teď mu napiš,
že chceš jít na veganský jídlo.
Ou, bezva, je tak nasranej,
že už volá.
Tak to zvedni.
Ne, ne, ne.
Pošlu ho do hlasovky,
pak mu zavolám zpátky,
ale nechám ho v kapse
a půjdu se projít.
Petere?
Petere? Haló?
Stíhám jen velmi málo práce!
Chlapi, už to
nemůžu dýl snášet.
Hodně jsem o tom přemýšlel,
a myslím, že
se musíme přiznat.
Co? Počkat, Quagmire.
Jestli to vyžvaníš
poldům,
budeme hnít v base
dalších 30 let
Dobré odpoledne, pánové.
Joe!
Jsem rád, že jsem vás tu našel.
Mám na vás otázku.
Byl někdo z vás
v Mortově lékárně
během noci požáru?
Ne.
Nikdo z nás.
Jsem z trojčat. Mohl to být
jeden z mých bratrů.
Aha. Pak je dost zvlštní,
že jsem našel tohle.
Hlasovku z Peterovy kapsy
během noci toho požáru.
Ou, bože, koukněte jak se
to vznítilo, Quagmire a Morte.
Víte, kdo mi teď
vůbec nechybí? Joe.
To je důkaz, který
všem z nás ublíží.
Jste zatčeni za spálení
Goldmanovy lékárny.
No, hovor z kapsy dává,
a hovor z kapsy bere.
Nikdy mě nedostanete živého!
Nebudeš snad utíkat?
Utekl bych, ale nechci, aby
se mi učitel tělocviku smál.
Sleduje mě už od střední.
Sledujte. Sledujte jak
to židovský děcko poběží.
Nejdřív ti musím přečíst
práva zadrženého
pro židy.
Máte právo mlčet,
přestože nebudete.
Máte právo si odvodit urážku,
přestože k tomu není důvod.
Co to má jako znamenat?
Máte právo na advokáta, se
který jste nejspíš příbuzný.
Tenhle rozhovor je u konce.
Co jste dělal v noci
osmého března?
Šukal tvojí matku.
Ale no tak,
to není správný.
Ou, fakt? Možná tohle
bude pro tebe to pravý.
Bude to chtít o hodně víc
než mi prdět do obličeje
abys mě donutil...
Whoa! Whoa.
Jo, a je toho tam
mnohem víc.
Ne, tak není.
Kde jste byl v noci požáru?
Byl jsem v kině.
Na čem jste byl?
Hlavně nezávazně.
Jaké to bylo?
Stálo to za hovno.
Ok, tak to sedí.
Hele, ten Ashton Kutcher
byl ale pitomec
v tom filmu, co?
Jo, naprostej.
ŠPATNĚ! Měl srdce ze zlata.
Půjdeš ke dnu.
Váš manžel je zde, madam.
Lois!
Petere, co se děje?
Je to pravda? Vážně jsi
zapálil Mortovu lékárnu?
Ahoj, Lois. Ahoj.
Hele, Lois, jenom jsme
se snažili pomoct Mortovi.
Petere, jak jsi to mohl udělat?
Máš přece rodinu.
Zastavil ses někdy
a zamyslel se kvůli nám
než si udělal něco, za co
tě můžou poslat do vězení?
Aspoň jednou, mohla bys za mnou
přijít do basy a nekritizovat mě?
Počkej chvilku.
Tohle není cukrárna,
ty prolhaná děvko.
Dobře, to stačí.
Návštěvy končí.
Víte, že si to tady
dlouho odsedíte.
No tak, Joe. To nás vážně
takhle odložíš?
Myslíš, že jsem to chtěl?
Víš, jak těžké pro mě bude
najít si nové přátele?
Hej, myslíš, že je Chris dost
starý, aby byl mů přítel?
Dost starý? Jo. Ale nebudu
ti nic skrývat.
Vyděsil jsi ho.
Myslí si, že jsi Transformer,
který se rozbil během přeměny.
To chápu.
Rozumím.
Hele, Mort měl potíže.
My jsme mu zkusili pomoct.
No, pojišťovací podvod není
cesta, jak někomu pomoct.
Poslyš, Joe, pojišťovny
jsou plný blbečků.
Zaslouží si dostat
za vyučenou.
O tom ty nerozhoduješ.
To, co jste udělali
je protiprávní.
Pro tebe je to snadný, Joe.
Ty nevíš, jaký to je
bejt vochcanej pojišťovnou.
Ou, tak nevim?
No, povím vám jeden příběh.
Bylo to pár hodin
po mé nehodě.
Byl jsem sotva při vědomí
na operačním stole,
ale nikdy nezapomenu hovor,
telefon, který mi změnil život.
Haló, volám kvůli tomu
policistovi, Joe Swanson.
Má tězce poraněnou páteř.
Fajn, je tady nová
procedura, která
pokud se uspíší papírování,
by měla obnovit jeho
schopnost chodit.
200,000 dolarů.
Taky máme kolečkové křeslo.
60 dolarů.
OK.
Zvolili "Béčko."
Ty zkurvysyni šli po penězích.
Jo, Joe.
Tak, co ty na to?
Nezajímáš je.
Proč by ses ty
měl zajímat o ně?
Podstata je,
spáchali jste trestný čin,
a já mám pořád důkaz
o vasí vině.
Škoda, že jsem ho ztratil.
Zpráva byla vymazána.
Mělo... Co to mělo znamenat?
Jo, nechávám vás jít.
Ou. Ou, tedy, to je skvělý.
Jo, Já to taky nepochopil.
Jo, proč jsi to hned neřek?
Začínám litovat,
že jsem to udělal.
Pozdě, kundi-ksichte.
Hezký léto, Joe.
Petere, nechápu
jakto, že vás nechali odejít.
Jo, Joe měl všechny
důkazy proti vám.
Vypadá to jako velký
justiční omyl.
Myslel jsem si, že
když uděláš něco špatnýho,
že bys za to měl
být potrstaný.
Ou, Chrisi,
ne pokud seš běloch.
Fajn, teď když jsem
to urovnal s váma,
Půjdu to urovnat i se svojí
rodinou ve sklepení.
Tak, naučili jste se dnes
jíst nevařenou antilopu?
== sync, corrected by elderman ==
\ cz překlad - rammmann & wajtr //
www.Titulky.com